=============OP=================
=============标题=================
=============ED=================
能手×是×帮手
无名指追魂锁
念能力は 次の６つの系統に分類される
念能力 分为以下6个系统
強化系
强化系
あらゆるものが持つ
能强化所有物体本身
本来の働きや力を強化する能力
所具有的功能和动力
変化系
变化系
発したオーラを 別の性質に変えてしまう能力
能转变气的性质
具現化系
具现化系
変化系と似ているが
与变化系相似
発したオーラを 実体化させる能力
能将气实体化
放出系
発したオーラを 弾丸のように飛ばす能力
能使气如子弹般弹出
操作系
オーラで 物質や生物を操る能力
能用气操作物质和生物
特質系
特质系
これら５つとは違う 分類できないレアな能力
是与以上5种都不相同 无法分类的罕见能力
まずは 自分の系統を知ること
首先 需要知道自己的属性
それが 優秀な念能力者への 第一歩なのだ
这是迈向优秀念能力者的第一步
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
オークションの開催まで あと１か月あるが
离拍卖会还有一个月
それまでに　これから渡すリストの中から１つ
在这期间 我给你们的清单中
どれでもいいから探して来てくれ
随便找出一个
それをクリアすれば
完成了这项任务
正式に契約し 護衛と収集活動を担ってもらう
就可以签订正式的合约 从事保镖和收集活动
画面越しに話していた人物は恐らく
画面里说话的这个人
依頼主ですらない
恐怕只是一个替身
それが現在の私と依頼主との距離
这就是现在我与雇主的距离
この距離を限りなくゼロにする
必须将这个距离尽量缩短
相手が気を許し秘密の共有をも求めて来るほどに
让对方放下戒备 愿意与我共享秘密才行
必ず探し出す
一定要找到
まずは取り入る 信頼を得るため
首先得投其所好 取得信任
能手     是      帮手
×
開かねえぜ
门打不开
１つ言い忘れたが
有件事忘记说了
強いことが雇用の最低条件だ
强大是被雇佣的最低条件
その館から無事出られるくらい
从这个宅邸中毫发无损地出去
最低な
是最低要求
あっ
啊
驚いたな 鎖で弾を止めるとは
太令人震惊了 竟然用锁链挡下了子弹
銃が３人
3人持枪
剣が６人
6人使剑
上にも剣　２人
上面也有2人使剑
お前ら殺気を消すのは見事だが
你们隐藏杀气确实做得不错
実のとこ　腕は大したことねえな
但实际上水平却不怎么样
これならば「念」を繰り出すまでもねえ
这样的话 我连用「念」都没有必要了
なるほどな そういうことか 分かったぜ
原来如此 我明白了
あいつだ
是他
奴らを止めろ
让他们住手
３秒待つ １.２
给你3秒钟 1 2
ＯＫ　分かったよ
ok 我知道了
あ こ これは
啊 这是
やはり「念」
果然是「念」啊
殴った感触で分かったぜ
在打到他们的时候就感觉到了
人の形をしたオーラの塊だってな
这是用气堆砌出来的人偶
だが　そいつの念とは気づかなかった
但是却没有发现是那家伙的「念」
なぜ　分かった
你怎么会知道的
常に人のそばにいて カムフラージュしていたが
虽然你一直混在人群中掩人耳目
上から観察しているとよく分かる
但是从上面一看便知
お前だけが 攻撃を受けていないことがな
只有你一个人没有受到攻击
ほう
哦
違和感に気づいたきっかけは
我感到不对劲
２階に現れた攻撃者だ
是在二楼出现攻击者的时候
奴らは私が シャンデリアに飛び移った後も
在我跳到吊灯上后
お粗末なことに　階下へは行かず
他们却没有下楼
届かぬ私に向かって 剣を振り続けた
而是在够不着我的地方继续挥剑
恐らく こう命じられていたのだろう
恐怕你的命令是
「一番近い敵を攻撃しろ」
「攻击离你最近的人」吧
単純な命令しか与えられず その攻撃技術も未熟
只能发出简单的命令 攻击技巧也不熟练
しかし 人間大のオーラの塊を
但是 你却能用气
１１体も遠距離操作で動かす パワーを持つ能力者
远距离操纵11个人偶
そいつは十中八九 放出系に属する念能力者
那么你十有八九是放出系的念能力者
駆使するオーラの大きさから考えて
考虑到气的驱使范围
操作可能な限界距離は数メートル
操纵的范围界限只有几米
つまり能力者は…
那也就是说
この部屋の中にいることになる
操纵者在这个房间里
正解だ
啊 正解
俺はシャッチモーノ.トチーノ 俺も一応ハンターだ
我是夏奇莫洛·多奇洛 也是一名猎人
館の主人に雇われている まぁ　いわば君達の先輩だ
被这个宅邸的主人雇佣 也算是你们的前辈
分かったら ナイフを収めてくれねえか
明白了的话 就把刀收起来吧
その鎖
那个锁链
どうやら あんた 操作系の能力者らしいなぁ
看来你是操作系的能力者吧
まぁ　悪く思わないでくれ
嘛 不要埋怨我
俺もボスに命令されてやったんだ
我也是听从boss的命令
「殺すつもりで試せ」ってなぁ
他要我试着杀了你们
しかし　こんなに早くバレるとは 思わなかったぜ
但是没想到这么快就暴露了
まっ　君達４人の力なら 館から脱出できるだろう
不过以你们4人之力也可以从这个宅邸里面出去吧
頑張りな
加油啊
４人？
4人？
もう１人　この中に交ざってやがるのか
也就是说还有一人混迹在我们之中
恐らくはかく乱のつもりで 言ったのだろうが
你不过是想引起骚乱才这么说的吧
失言だったな
但是你不小心说漏嘴了
えっ？ お互いに疑心暗鬼になる前に
诶？  在我们相互猜忌之前
私が他に潜入者がいるかどうかを 調べよう
我得来调查一下有没有其他的潜入者
あっ えっ
啊 诶？
いたな
看来有啊
お前が潜入者だ
你就是潜入者
バ バカな 何を根拠に言ってるんだ
胡 胡说 你有什么根据
ただ　鎖が揺れただけじゃないか
只不过是锁链晃动罢了
ダウジングってやつよ
这叫魔叉探物
はぁ 何だ　そりゃ
什么 那是什么
ダウジングはもともと
魔叉探物 本来是
地下の水脈や鉱脈を探索するための技術なんだけど
为了探查底下水脉和矿脉而发明的技术
古くは占いにも利用されていたし
不过也传说古时候
ウソを見破るために用いられるとも聞いたことがあるわ
被用于占卜和看破谎言
だからといって 俺が潜入者だという
就算如此 也没有确凿的证据
確実な証拠には ならねえだろうが
证明我是侵入者不是吗
恐らく当たっているわ
恐怕你就是
あなた 指さされた時 心臓がすごい音で鳴ったもの
当你被指着的时候 你的心跳得很厉害
もし　ぬれぎぬなら
如果是被冤枉的话
じわじわと 心臓の音が大きくなるのよ
心脏的声音应该是一点点变大的
誤解による不安と興奮でね
是由于误会而产生的不安和兴奋
でも あなたは 初めが一番大きくて
但是 你是一开始声音就最大
音色がどんどん静かに 落ち着いて行った
而后才一点点静下来
典型的なウソつきの旋律なのよ
是典型的说谎者的旋律
あなた達　２人とも
你们 2人都是
決まりだな
结束了啊
２人がお前だと言っている
有2个人都说是你
残った５人のうち　２人もだぜ
是剩下5人中的2人啊
待て　待て待て あり得ないことじゃないだろ
等等 等等 这是不可能的吧
本当は　５人のうち 参加者が３人で
应该是5人中只有3人是参加者
潜入者が２人かもしれないだろ
剩下2人是潜入者才对吧
ちなみに　彼も潜入者ではない
顺便说一下 他不是侵入者
失礼ね 「彼」じゃなくて「彼女」よ
真失礼 不是「他」是「她」
あなたも違うわね
你也不是呢
だから それが信用できねえって言ってんだよ
所以说这不值得信任
お前ら２人で口裏合わせて ってこともあり得る
也有可能是你们2人统一口径
フン
哼
うっ と とにかく 時間の無駄だぜ
总之 这只是在浪费时间
ここで うだうだやってたって 結論なんか出やしないぜ
在这里磨磨蹭蹭 也得不出什么结论的
フン しょうがねえ 俺が結論　出してやる
哼 没办法 就让我来定论
「オレ様が　殴ったモノは みな燃える」
我揍的东西全部会燃烧
はぁ
哈
これが俺の力 「グレイトハイカー」
这就是我的力量 「流离的大俳人」
クソったれ 燃えが今イチ 駄作だぜ
可恶 烧得还差一点 烂作啊
え～
诶~
ちなみに こいつは 俳句というもので
顺便说一下 这叫做俳句
俺の祖国が誇る文学だ
是我的祖国引以为傲的文字
俺が詠み記した句は　実現する
我歌咏的句子都将实现
説明終わり　ここからが本題だ
说明结束 现在进入正题
「我が問いに 空言人が　焼かれ死ぬ」
「对我的问题说谎的人会被烧死」
「ウソつきは 灼熱地獄に　落ちるわよ」
「说谎者都将坠入灼热地狱」
と詠み替えてもよし
也可以这么说
問うぜ　あんたは潜入者か
开始问咯 你是侵入者吗
違う
不是
あんたか
你是吗
違うわよ
不是哦
あんたか
是你吗
違うわ
不是
あんたは潜入者か
你是侵入者吗
ああ そうだ
啊 是的
心して答えたほうが 身のためだ
为了你的安全 还是诚实回答为好
お前は潜入者か
你是侵入者吗
さぁ 返答を
来吧 快回答
はぁ 答えは「イエス」だ
啊 答案是yes
お見事 ご褒美に教えてやるよ
干得漂亮 好歹也得称赞你们一下
俺はスクワラ 正式なライセンスは持ってないが
我叫斯库瓦拉 虽没有正式的执照
操作系に属する能力を持っているハンターだ
但是拥有操作系能力的猎人
その力を使って すでに ある命令を念じてある
我运用这个能力 已经发出了一道命令
俺の正体を見破ったからって
识破我的真面目后
無事に この館を出られるかどうかは
能不能平安地离开这个宅邸
何にどんな命令をしたの
到底是什么命令
ハッ　それを教えたら 採用試験になんねえだろうが
哼 如果告诉你们了 那录用考试就作废了
バカが　ハッ 拷問されても言わねえぜ
笨蛋 哈 就算拷问我 我也不会说的
あ
啊
これが私の力 「インスタントラヴァー」
这是我的能力 「180分的恋爱奴隶」
私も操作系の能力者
我也是操作系的能力者
私に唇を奪われた者を しもべに変える
被我的红唇夺走的人将成为我的奴隶
ご　ご　ご…ご主人様～
主 主 主人…
ほらほら ほらほら ほらほら～
怎么样 怎么样 怎么样啊
あ～もっと　もっと お踏みくださいませ
啊 再 再 请再踩得狠点
さぁ　早く答えて
快回答
何にどんな「念」を込めたか言ってごらん
对什么以什么方式注入「念」了 快说
ほら　さぁ　言わなきゃ 踏むのをやめるわよ
喂 你要是不说的话我就不踩了哦
あ～　言います　言います
啊 我说 我说
私は卑しい　卑しい 犬使いなのです
我是卑贱的卑贱的训狗人
何て おっかねえ能力だ
多么 可怕的能力
館の中には 私が「念」を込めた
在这个宅邸里面 有被我的「念」注入的
さまざまな犬が放たれています
各种各样的狗
例えば　マルチーズ
比如说 命令马尔他犬
相手の足にまとわりつき 動きを鈍らせます
缠住对方的脚 让对方动作迟钝
そこへ　セント.バーナードが 巨体を生かして
这时 圣伯纳犬会运用自己巨大的身体
上から覆いかぶさり 動きを止めます
压住对方的身体 使其停止动作
間髪を入れずに　ドーベルマンが 一斉に襲いかかり
同时 杜伯曼犬们将会一攻而上
とどめを刺すフォーメーションで
给予最后一击
それでも逃がした場合は ブルドッグが
如果还逃掉的话 牛头犬会
もう　いいから 早く犬にかけた「念」を解きな
好了 到此为止 快点解除对狗施的念
は　はい～
是
犬使い　自分がペットに なりにけりか
训狗者自己却变成宠物吗
やめてよ　あれは 吐かせるために　やったこと
不要说了 那只是为了让他吐出实情才做的
ペットにするなら もっと上等な男を選ぶわよ
如果要做宠物的话 还是要选更好的男人
そういえば まだ名前を聞いてなかったな
话说 还不知道你的名字呢
俺はバショウ　さっき見た通り 具現化系の能力者だ
我叫巴孙 正如所见 是具现化的能力者
私はヴェーゼ センリツよ
我叫佩亚 我叫旋律
心音を聞き分けるようだが 何系なんだ　あんた
能分辨心音 你是什么系的
さぁ　そのうち分かるでしょ
嘛 很快就会知道的
ケッ　もったいつけやがって
切 装模作样的家伙
あなたは
你呢
知りたいわ　あなたの名前 教えてくれる
我想知道 你的名字 能不能告诉我
断る
我拒绝
まだ仲間になると決まったわけじゃない
还没有决定要成为伙伴
まぁ そうだな 館を出るという第１関門は突破したが
嘛 说得也是 虽说突破了离开这里的第一道关卡
本番はこれからだ
接下来才是真正的挑战
指定された品物を 手に入れられなきゃ
如果无法拿到指定的物品
仕事にありつけないわけだしね
就无法得到工作
確かに　仕事が欲しけりゃ
确实 只要想要这个工作
嫌でも　また会うことになるってわけだ
就算厌恶 也还是会再见的吧
どうだ　奴らは
怎么样 那些家伙
今回の４人は 使えると思いますよ
这次的4人 应该可用
少なくとも　奴よりは
至少比他
フン とりあえず 奴に用はない
哼 总之 已经没那家伙什么事了
額に入れて飾っておけ
把他做成标本
任せたぞ　スクワラ
交给你了 斯库瓦拉
は…はい
是 是
品を手に入れ　契約を結べば
拿到东西 缔结契约的话
ヨークシンで開かれるオークション会場へ行くことができる
就可以参加在友克鑫市举行的拍卖会
いや　何としても 行かねばならない
不 不管怎么样都要去
そこには「幻影旅団」が
在那里「幻影旅团」
私の同胞　クルタ族を皆殺しにした盗賊団も
杀死我同胞窟卢塔族的盗贼团
必ず現れる
一定会出现
燃えるような深い緋色に輝く我々の瞳
宛如燃烧一般 闪烁着深红色的我们的眼睛
世界７大美色に数えられる それを手に入れるために
被称为世界7大美色之一 为了得到这个
殺戮の限りを尽くした奴らを 私は決して許さない
极尽杀戮的那帮家伙 我绝不原谅
必ず捕らえて 一網打尽にしてみせる
一定要捉住他们 一网打尽
ふ～ん　これが「グリードアイランド」
这就是「贪婪岛」
キルが手に入れたっていう ロムカードの中身は
奇犽得到的记忆卡的内容
どうやら本物らしいな
看来是真的
兄貴なら このデータを解析して
如果是老哥的话 应该可以分析信息
ソフト自体再生することもできるんじゃないの
使这个软件再生不是吗
できるさ　全部　丸裸にして クリアしてやる
当然可以 还能全部通关
伝説を終わらせ　ついでに５００億ジェニーの懸賞金も
终结传说 顺便把500亿杰尼的悬赏金也拿走
おっと ギブ.アンド.テークだったな
这就是有得便有失啊
キルの奴に　ハンター専用サイトのアドレス教えなきゃ
不得不告诉奇犽那家伙猎人专用的网址
約束破ったりしたら
要是毁约的话
あいつ　また 俺の大事なフィギュアを
那家伙又会说什么
ぶち壊すとか 言い出しかねないしな
要毁掉我宝贝的模型了
見えて来たよ　キルア
看到了 奇犽
ああ　もうすぐだな　ヨークシン
啊 很快就到了 友克鑫
あそこに行けば クラピカとレオリオに会えるんだよね
到了那里 就可以见到酷拉皮卡和雷欧力了
楽しみだなぁ
真期待啊
気が早え～よ　約束の日まで あと２週間もあるぜ
太性急了 离约定的时间还有2个星期
そっか
是吗
もう半年も２人に会ってないから 待ち遠しくて
已经有半年没有见到他们了 等很久了
あの時は　まさか こんな目的のために
那时候并没想到会是以这个目的
ヨークシンへ来るとは 思ってなかったけどな
来到友克鑫啊
また会おうぜ そうだな　次は
再见咯 是啊 下一次就是
９月１日 ヨークシンシティで
9月1日 在友克鑫市
オークションが始まる ９月１日までに
在拍卖会开始的9月1日前
「グリードアイランド」の情報 集められるだけ集めねえとな
要尽可能收集到有关「贪婪岛」的情报
うん　その中にジンにつながる情報もあるかもしれないし
嗯 那之中 说不定也有与金有关的情报
わざわざ　メッセージと一緒に
故意与留言一起
ゲームのロムカードを残したんだ つながりがないわけねえ
留下的记忆卡 不可能没有联系
とにかく兄貴から ハンター専用サイトのアドレスが届いたら
总之 等老哥的猎人专用网址到了之后
即行　調べようぜ うん
立刻 开始调查吧 嗯
あっ
啊
来たぜ　兄貴からのアドレスだ
来了 老哥的网址
よし　行動開始だね ああ
好的 行动开始了 嗯
さまざまな目的を胸に
抱着各种各样的目的
９月１日を目指す　ゴンとキルア
向着9月1日 小杰和奇犽
その日　ヨークシンシティで開幕するオークションで
在友克鑫市开幕的拍卖会中
彼らを待ち受けているのは 果たして
等待他们将会是
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日　ご紹介するのはセンリツ
今天要介绍的是旋律
ミュージックハンター 心音から心理状態を読み取るぜ
音乐猎人 能够通过心音读取人的心理状态
すごい聴覚の持ち主なんだね
有很厉害的听觉能力啊
ねぇ　キルア　俺のチョコ食べた
喂 奇犽 你吃了我的巧克力吗
ニャ～ 顔に出てる
喵~ 都写在脸上了
次回
「ゴウケツｘノｘシュウケツ」
豪杰x的x集合
キルア　俺実は占いできるんだ
奇犽 其实我会占卜哦
マジ？
真的吗
今日は「Hunter X Hunter」を見てくれたみんなの運勢はハッピー
今天看了「Hunter X Hunter」的观众运势都不错哦